Se você quer saber, é tudo culpa dos shorts de cetim apertados.
Oh! Shorts de cetim apertados? Pode contar com a gente!
Então marquem aí, garotos. Festa retrô de patins!
Festa de patins? Parece legal.
Engraçado como algo é legal em um ano
e tão totalmente "out" no outro. Meio como as pessoas.
Entendi, Paige. Você não precisa me convidar para a sua festa idiota.
Ah. Mas eu estava meio que esperando que você pudesse usar drogas
e agir como uma doida varrida e destruir tudo.
Ah, espera... você fez isso no ano passado.
Eu não entendo... foi só um erro.
Tudo bem, um grande erro.
Isso vai passar.
Ou não vai. Eu quero meus amigos de volta, Ter.
E apenas ficar parada aí não vai fazer isso acontecer.
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que posso superar
Legendas pelo projeto Teendle!
nos visite em: teendle.win
♪ Se eu aguentar firme
♪ Eu sei que posso superar
♪ Ser a melhor
♪ A melhor que eu posso ser
♪ Ouça o que eu digo a você
♪ Custe o que custar
♪ Eu sei que posso conseguir
♪ Eu sei que posso superar
Então, de qual você gosta mais? Perfil esquerdo ou direito?
Isso não é um ensaio de moda...
Ah, é o nosso dia da foto, e eu quero que seja... perfeito!
Ellie, certo?
Aham...
O negócio é o seguinte.
Hazel e eu... melhores amigas.
Mas a Hazel está presa do outro lado da sala.
Você, no entanto, está bem aqui.
E você quer que eu troque.
Eu sabia que você entenderia.
Querida. Talvez você não tenha me ouvido...
Eu ouvi. Alto e bom som. Obrigada.
Ei, Paige-
Olha, agora não é hora de falar comigo.
Só um segundo? Por favor.
O quê?
Você e eu somos amigas desde a segunda série.
Isso é quase dez anos. Metade das nossas vidas...
Isso é um pedido de desculpas ou uma aula de matemática?
Um pedido de desculpas. O que eu te chamei...
Eu acredito que a palavra foi "bruxa"?
Foi errado.
Eu era a verdadeira bruxa. E eu sinto muito.
Bom dia, pessoal. O dia da foto está chegando.
E eu tenho os formulários para provar.
Não acredito em quantos sites existem dedicados a anime.
Lá vamos nós de novo.
JT, o anime é o maior desenvolvimento em animação em anos.
Eu-realmente-não-me-importo. Eu-acho-que-é-coisa-de-nerd.
Anime é, na verdade, muito atual.
Viu! Ela conhece animes!
Qual é o seu personagem favorito? Ashuhara?
Eu disse que conheço. Não disse que gosto.
Viu?
Toby, as garotas não curtem essas coisas.
Ei, Craig!
Viu, Toby, é disso que as garotas gostam.
E com certeza não sou eu.
Posso ser o primeiro monge judeu.
Certo, então qual molécula você obtém
quando você tem dois átomos de hidrogênio
e dois átomos de oxigênio?
Gavin? Gavin?
Desculpe, Srta. Hatzilakos. Eu não sei.
Peróxido de hidrogênio.
Ou cabelo muito loiro, se você não tomar cuidado...
Certo, lembrem-se: os primeiros 20 elementos
da tabela periódica para a próxima aula.
Jimmy.
Pare e ouça. Por favor?
Eu realmente sinto muito por ter te humilhado.
Por ser cruel. Pelo que aconteceu, com o Sean.
Foram as drogas. Não era eu.
Você faz parecer que não foi nada.
Foi sim. E eu tenho pagado por isso, Jimmy.
Passei o verão em terapia.
Você está bem?
Sim. Eu só senti sua falta, Ash.
Eu senti muita sua falta.
Eu também senti sua falta.
Não tem sido a mesma coisa.
Até minha mãe sente sua falta.
Sério?
O Toby também...
o jogo de basquete dele está péssimo sem sua ajuda.
Bem, talvez eu possa ir lá em casa alguma hora?
Quer dizer, se o Toby quiser...
Sabe de uma coisa? Eu acho que ele vai querer.
Ok.
Ei, Sr. Simpson... aquele CD-ROM de desenho de anime já chegou?
Ah, desculpe, Tobes. Eu esqueci que você queria
e emprestei para outra pessoa.
Ah, tudo bem. Quem está com ele?
Eu.
Toby Isaacs, conheça Kendra Mason. Meus dois maiores fanáticos por anime.
Me encontre no almoço amanhã. Eu te entrego.
O que você me diz?
Ótimo, te vejo no almoço então.
Ah... Ok.
Gente, esta é a Ashley clássica.
Ela está encantando todos nós com esse papinho.
Paige, qual é...
Qual é o quê?
Se eu posso perdoar a Ash, então você também pode.
Você ainda gosta dela, não é?
Nós tivemos uma boa conversa, como nos velhos tempos.
É. Totalmente como nos velhos tempos.
A Ash também estava "sentindo falta do Jimmy".
Ok, eu sou a única sã aqui?
Ou a única ameaçada...
O que você acabou de dizer?
Eu disse, talvez você devesse deixar para lá.
A Ash cometeu um erro, ela se desculpou.
Vocês podem estar certas.
Mas se não estiverem? É bom a Ash tomar cuidado.
Escute, abelha-rainha, isso aqui não é uma cozinha comunitária.
Eu sei. Eu trago o dólar extra amanhã, prometo.
Ei, deixa comigo.
Salva pelo cavaleiro de armadura jeans. Próximo!
Obrigada por isso.
Não se preocupe com isso.
Então, por quanto tempo vamos fingir que nada aconteceu?
Já não pagamos por isso agora?
Se você diz.
Eu digo. Amigos, ok?
Sim.
Você vai me contar o que aconteceu entre vocês dois?
Uma festa ano passado, nós ficamos.
E ela te ignorou desde então.
Bem, ela não está te ignorando agora...
Ok, Noite de Reis, Ato Cinco.
Tudo terminando em um final hollywoodiano shakespeariano.
A única coisa que eu desgosto mais do que atrasos,
Ashley Kerwin, são pessoas tentando se safar deles.
Me veja depois da aula.
Desculpe, Srta. Kwan.
Vamos pendurar um sino no pescoço da Kwan.
Porque ela é uma vaca total.
Ok, e quanto a isso?
E essa espinha gigante no meu rosto...
...um dia antes do dia da foto!
Você pode tirar isso no Photoshop.
Alguém está de bom humor.
Alguém teve o melhor dia em muito tempo!
Eu devia ter me desculpado meses atrás.
O segredo é saber o que você quer e então ir atrás.
(Telefone toca)
Alô?
Ei, sou eu.
Ei, você.
Ei, ah, escuta, o que você vai fazer neste fim de semana?
Neste fim de semana? Não sei. Por quê?
Não sei, estava pensando, talvez, se você quisesse
poderíamos ver um filme na sexta?
Ah... sim, claro, parece ótimo.
Sério? Ok.
Te vejo amanhã na escola.
Ok, Sean Cameron acabou de me chamar para sair.
Me lembre, o ano passado aconteceu mesmo? Isso é incrível!
Eu acho...
Não, é perfeito. Não poderia ser melhor se eu quisesse.
Mas e o Jimmy?
O que ele vai fazer quando souber que você vai sair com o Sean?
Eu não vou sair com ninguém.
E eu não sou a namorada do Jimmy.
Eu sei, mas talvez você devesse manter um perfil baixo por um tempo...
Ter, um dia, quando um cara gostar de você, você vai entender como isso funciona.
Eu não quis dizer isso daquela forma...
Isaacs.
Ei, Spinner...
Kendra Mason. Você a conhece?
Ela é baixinha, cabelo escuro, fanática por desenhos animados.
Ah... sim. Por quê?
Ela parece te conhecer.
Ela não parava de falar de você agora mesmo.
Sério? Legal.
Nada legal.
Viu, o sobrenome dela é Mason. Meu sobrenome é Mason.
Nossa, qual é a ligação?
Vocês são irmãos?
Mas ela é...
...adotada, imbecil.
E só está na sétima série.
Então, chegue perto dela, que eu transformo seus óculos em lentes de contato.
Hoje é dia de foto.
As turmas serão chamadas individualmente.
Ei, gatinha. Roupa maneira.
Nada mal também, Michalchuk.
Ah, o que foi isso?
O que foi o quê?
Aquele truque de revirar os olhos que você fez.
É meu movimento.
Não foi nada.
Estávamos falando sobre o encontro da Ash com o Sean na sexta,
e a Ash disse uma coisa maldosa para mim.
Você está brincando.
Um encontro? Ashley e Sean.
E daí? Eles só vão a um filme...
E daí que o Jimmy ainda é totalmente apaixonado por ela.
E ela fez ele pensar que havia alguma esperança.
Eu sabia que isso ia acontecer...
Paige, qual é.
Ela não se importa com o que fez. Ela está brincando com todos nós.
Ela não está.
Você está certa, ela não está.
Não mais. Eu vou garantir isso.
Certo, então agora o que vamos fazer é pegar um pouco de gelo seco
e vamos colocá-lo na água.
Ok. Este experimento irá ilustrar o processo de sublimação.
Temos dióxido de carbono congelado,
ou gelo seco, e basicamente ele é destruído pela água.
Nossa, isso me lembra de outros dois elementos.
Esta é Ashley Kerwin.
E este é Jimmy Brooks.
E isso é muito engraçado, Paige.
Você sabe o que eu ouvi.
Sexta à noite.
Ashley. Um encontro. Não com você. Adivinha com quem?
Paige, Jimmy... o experimento, por favor?
Observem e tomem notas. Certo?
Eu finalmente encontrei a garota dos meus sonhos. Tão fofa.
Tão ligada nas mesmas coisas que eu.
E tão relacionada ao Pé Grande.
Esqueça ela.
Olha ela ali. Vamos lá.
Toby, vamos.
Certo, limpe a baba do seu queixo.
Oi, Toby, assistiu Ashuhara ontem à noite?
Sim. Eu amo Ashuhara.
Eu também. Então... almoço hoje?
Sim, almoço.
Desculpe interromper.
O Pé Grande está vindo para cá.
Vamos.
Sean Cameron.
Jimmy Brooks.
Pensei que nós estávamos bem, cara.
Não existe nós dois.
Por mim, tudo bem.
Mas um aviso. Fique longe da minha garota.
Do que você está falando?
A Ash e eu estamos juntos de novo.
Sério?
É, sério.
Acho que vou ter que perguntar isso a ela. Quando eu sair com ela na sexta.
Ei, ei, calma aí.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Se o Jimmy souber o que é bom para ele.
Ei, Jimmy.
Não fale comigo, sua vadia.
O que você disse?
Essa é a palavra para garotas que traem seus namorados.
Você não é meu namorado.
Bem, eu era ano passado quando você ficou com o Sean,
agora você quer fazer tudo de novo.
Atenção, a turma do sétimo ano da Sra. Chidlow,
e os alunos do oitavo ano da Sra. Kwan, por favor, dirijam-se ao ginásio.
Perfeito, obrigada. Quem é o próximo?
Então você acha que esse visual funciona? Eu queria parecer elegante. Mas casual.
Você está ótima, Liberty.
(Som de galinha)
Cala a boca.
Estou tentando te ajudar, Toby.
Você gosta dela. Ela gosta de você.
O irmão dela gosta de mutilar e matar.
Com os dentes.
O Spinner quase me pegou falando com a Kendra mais cedo.
E?
E eu não quero morrer.
Se você ficar preocupada em piscar, Hazel, você vai piscar.
Apenas confie na câmera.
Gente, estou tão feliz por ter encontrado vocês.
Acho que talvez eu tenha cometido um grande erro, sobre o Sean, e...
Não há lugar nesta mesa.
Ah. Hum, eu pensei...
Você pensou errado.
O segredo é pensar em alguém muito gostoso. Tipo o Brad Pitt.
Você vai manter os olhos abertos
e ter um sorriso genuíno no rosto.
O que foi tudo isso?
Nada.
Tem certeza? A Ash parecia chateada.
Querida. É simples, na verdade.
Quatro anos de ensino médio.
Você vai passá-los de boa, com todos nós?
Ou como uma grande perdedora marginalizada, com uma delas.
Você decide.
Toma isso. Eu terminei com ele.
Onde você estava no almoço?
Almoço? Eu tinha uns trabalhos para fazer.
Sério. E no ginásio mais cedo?
Você me ignorou lá também.
Eu não entendo. O que eu fiz de errado?
É que você está na sétima série, eu estou na oitava.
E não podemos ser amigos? Por que não?
Você está com medo do meu irmão.
Não...
Olhe nos meus olhos e me diga que não é isso.
Seu covarde.
Ei.
Sexta à noite. Podemos ver o que você quiser.
Você sabe, é você quem decide.
Ok, ótimo.
Mas, eu estava pensando... você ficaria chateada se eu adiasse?
Você não quer sair comigo, quer?
Eu quero, mas...
Mas você vai sair com o Jimmy de novo. Certo?
Isso não tem nada a ver com o Jimmy.
Tem a ver com a Paige e... é, tanto faz...
Isso foi bem.
Spinner.
O que você quer?
Eu quero falar com sua irmã.
Isaacs. Cai fora. Agora.
Não.
Não?
Você está ciente de que eu posso arrancar seu intestino
e comê-lo no café da manhã?
Sim. Estou disposto a correr esse risco.
Contanto que você saiba o que acontece se você partir o coração dela?
Estamos de boa.
Se me enrolar de novo, eu mesmo arranco seu intestino, Isaacs.
Quer tomar um sorvete?
Moletom legal.
Ter, aqui.
Moça.
Que cara é essa?
Uma garota tão bonita como você nunca deveria franzir a testa.
Apenas tire a foto.
Não até você sorrir.
Tire a foto, por favor.